Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Li Ling
Li Ling
Your Li family
Votre famille Li
Including your life
Y compris votre vie
From now on
Désormais
will all belong to me
tout m'appartiendra
Li Ling,
Li Ling,
This official
Ce fonctionnaire
will surely make you prosperous
vous rendra sûrement prospère
and bring honor to your ancestors
et honore tes ancêtres
When my arm was broken back then
Quand mon bras était cassé à l'époque
you actually returned my mother's
En fait, tu as rendu la maison de ma mère.
token that she gave you
jeton qu'elle t'a donné
You heartless, ungrateful wench
Espèce de fille sans cœur et ingrate
deserve to be a servant for life
mérite d'être un serviteur pour la vie
Tell me,
Dites-moi,
what is Miss doing?
que fait mademoiselle ?
Yeah
Ouais
No
Non
It's not what you think
Ce n'est pas ce que tu penses
Rong'er, let me explain
Rong'er, laisse-moi t'expliquer
Pervert!
Pervers!
Ah!
Ah!
This is my home
C'est ma maison
I didn't go to the wrong place
Je ne suis pas allé au mauvais endroit
You...
Toi...
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
That day, Young Master said
Ce jour-là, le jeune maître a dit
Wang Cheng
Wang Cheng
is not someone to be trusted
n'est pas quelqu'un à qui l'on peut faire confiance
This humble one wants to ask
Cet humble homme veut demander
Young Master
Jeune Maître
are you someone I can trust?
Es-tu quelqu'un en qui je peux avoir confiance ?
Keep your distance
Gardez vos distances
What are you doing?
Que fais-tu?
Such a beautiful night
Quelle belle nuit
Just a man and a woman alone
Juste un homme et une femme seuls
Young Master, tell me
Jeune Maître, dis-moi
what else could we do?
Que pourrions-nous faire d'autre ?
Though I was born in a brothel
Même si je suis né dans un bordel
but
mais
I am still an untouched courtesan
Je suis toujours une courtisane intacte
Untouched courtesan
Courtisane intacte
Untouched courtesan, that's good
Courtisane intacte, c'est bien
But
Mais
Unfortunately, today
Malheureusement, aujourd'hui
I am not convenient
Je ne suis pas commode
Miss Shao
Mademoiselle Shao
please leave
s'il vous plaît, partez
Young Master
Jeune Maître
Just enjoy yourself
Amusez-vous simplement
This humble one
Cet humble
will serve you well
vous servira bien
Young Master, please
Jeune Maître, s'il vous plaît
be gentle with me
sois doux avec moi
Miss Shao
Mademoiselle Shao
You're not sincere
Tu n'es pas sincère
It's too fake
C'est trop faux
For someone like me
Pour quelqu'un comme moi
whether it's true or false affection
qu'il s'agisse d'une affection vraie ou fausse
does it matter?
Est-ce que ça a de l'importance ?
Your hand isn't injured
Ta main n'est pas blessée
Wang Cheng sent you here
Wang Cheng vous a envoyé ici
Everyone says
Tout le monde dit
the Young Master of the Li family is a wastrel
le jeune maître de la famille Li est un vaurien
Who would have thought
Qui aurait cru
they were all wrong
ils avaient tous tort
Young Master, please save me
Jeune Maître, s'il vous plaît, sauvez-moi
Why should I?
Pourquoi devrais-je ?
Wang Cheng
Wang Cheng
wants me to seduce you
veut que je te séduise
If I succeed
Si je réussis
with your profligate nature
avec ta nature débridée
you would surely buy my freedom
tu achèterais sûrement ma liberté
Then
Alors
he would get his hands on
il mettrait la main sur
my indenture contract
mon contrat de servitude
He would then lure you
Il vous attirerait alors
to gamble everything you own
jouer tout ce que tu possèdes
This Wang Cheng
Ce Wang Cheng
what does he want from my Li family?
que veut-il de ma famille Li ?
Why won't he let go?
Pourquoi ne veut-il pas lâcher prise ?
I don't know
Je ne sais pas
But Wang Cheng said
Mais Wang Cheng a dit
even if he fails
même s'il échoue
he'll find another way
il trouvera un autre moyen
You can't guard against a thief forever
On ne peut pas se protéger éternellement d'un voleur.
You want me to save you
Tu veux que je te sauve
Fine
Bien
But it depends
Mais ça dépend
on what you can do
sur ce que vous pouvez faire
I am at your command
Je suis à tes ordres
But
Mais
Wang Cheng's men
Les hommes de Wang Cheng
are still watching us outside
nous regardent toujours dehors
Then, Miss
Alors, mademoiselle
please dance with me
s'il te plaît, danse avec moi
I'll keep watch here.
Je veillerai ici.
You go back and report.
Vous revenez et faites votre rapport.
Then I'll go back and report.
Ensuite, je reviendrai et je ferai un rapport.
You stay here and keep watch.
Restez ici et surveillez.
Escort me down.
Escortez-moi en bas.
I'm scared, it's so high.
J'ai peur, c'est tellement haut.
You're skilled in lightness techniques.
Vous maîtrisez les techniques de légèreté.
Are you sure?
Es-tu sûr?
That wastrel will come tomorrow.
Ce vaurien viendra demain.
The top profligate of Hepu.
Le plus grand prodigue de Hepu.
I've already given myself to him.
Je me suis déjà donnée à lui.
But if he wants to truly have me,
Mais s'il veut vraiment m'avoir,
he still needs to get the indenture contract you hold.
il doit encore obtenir le contrat d'engagement que vous détenez.
So,
Donc,
he will definitely gamble.
il va certainement jouer.
So you're saying,
Alors tu dis,
he's still that dissolute Young Master.
il est toujours ce jeune maître dissolu.
But,
Mais,
whether he will risk his entire fortune,
s'il risquera toute sa fortune,
and gamble against you to the end,
et je jouerai contre toi jusqu'au bout,
still depends on
ça dépend toujours de
your own abilities.
vos propres capacités.
This humble one doesn't think
Cet humble ne pense pas
she's worth him risking everything.
elle vaut la peine qu'il risque tout.
But why did he suddenly refuse to gamble that day?
Mais pourquoi a-t-il soudainement refusé de jouer ce jour-là ?
Could it be
Est-ce que ça pourrait être
I'm overthinking it?
J'y pense trop ?
Tell me all the details of that night.
Raconte-moi tous les détails de cette nuit.
Tell me everything.
Dis-moi tout.
His broken hand made things difficult.
Sa main cassée rendait les choses difficiles.
Yet he still insisted on sharing the bed with me.
Et pourtant, il a quand même insisté pour partager le lit avec moi.
Manager Wang.
Le directeur Wang.
Do you still want to hear the details?
Voulez-vous toujours entendre les détails ?
What,
Quoi,
do you want to as well?
est-ce que tu veux aussi ?
You dare show me attitude after being tainted?
Tu oses me montrer une telle attitude après avoir été contaminé ?
I...
JE...
If he comes tomorrow,
S'il vient demain,
you know what to do.
tu sais quoi faire.
Once it's done,
Une fois que c'est fait,
the indenture contract will be returned to you.
le contrat de fiducie vous sera restitué.
This is all that's left of the Li family's fortune.
C'est tout ce qui reste de la fortune de la famille Li.
Young Master,
Jeune Maître,
please stop gambling on pearls.
S'il vous plaît, arrêtez de jouer avec des perles.
If you keep gambling on pearls,
Si vous continuez à parier sur les perles,
you'll lose everything we have.
tu perdras tout ce que nous avons.
No wonder in my previous life,
Pas étonnant que dans ma vie antérieure,
they took the Li family and even broke my hand.
Ils ont emmené la famille Li et m'ont même cassé la main.
Wang Cheng,
Wang Cheng,
it's time to settle your debt.
il est temps de régler votre dette.
There must be pearls.
Il doit y avoir des perles.
Pearls, pearls, pearls!
Des perles, des perles, des perles !
Shopkeeper Wang,
Le commerçant Wang,
come out and greet your guests.
sortez et saluez vos invités.
Why is he coming over?
Pourquoi vient-il ?
Isn't that the courtesan Shao Wanru?
N'est-ce pas la courtisane Shao Wanru ?
And the one beside her,
Et celle à côté d'elle,
is that the wastrel from the Li family?
Est-ce que c'est le vaurien de la famille Li ?
Didn't Shao Wanru go with Shopkeeper Wang?
Shao Wanru n'est-il pas allé avec le commerçant Wang ?
Li Ling.
Li Ling.
So it's Young Master Li.
C'est donc le jeune maître Li.
He brought his lackey too.
Il a aussi amené son laquais.
No wonder I felt unlucky today.
Pas étonnant que je me sois senti malchanceux aujourd’hui.
Turns out my old shoes
Il s'avère que mes vieilles chaussures
were picked up by you.
ont été récupérés par vous.
The shoes may be worn,
Les chaussures peuvent être portées,
but they're still new.
mais ils sont encore nouveaux.
As long as Young Master Li likes them,
Tant que le jeune maître Li les aime,
it's better than some people
c'est mieux que certaines personnes
who buy but never wear them.
qui les achètent mais ne les portent jamais.
Or maybe
Ou peut-être
they can't even put them on.
ils ne peuvent même pas les mettre.
Wretch.
Misérable.
Enough, Shopkeeper Wang.
Assez, commerçant Wang.
Let's speak plainly.
Parlons clairement.
The two hundred thousand coins you owe me,
Les deux cent mille pièces que tu me dois,
I don't want them anymore.
Je n'en veux plus.
Give me Wanru's indenture contract instead.
Donnez-moi plutôt le contrat de travail de Wanru.
Hand it over.
Donne-le-moi.
Two hundred thousand coins for a woman?
Deux cent mille pièces pour une femme ?
Li Ling truly is the top wastrel of Hepu.
Li Ling est vraiment le plus grand vaurien de Hepu.
Money—
Argent???
I've got plenty.
J'en ai beaucoup.
But our match that day wasn't settled.
Mais notre match de ce jour-là n'était pas réglé.
I don't recall owing you any money.
Je ne me souviens pas t'avoir dû de l'argent.
As for this wretched maid,
Quant à cette misérable servante,
as long as her contract is with me,
tant que son contrat est avec moi,
even if I don't want her,
même si je ne la veux pas,
I still don't have to give her to you.
Je n'ai toujours pas besoin de te la donner.
Ah!
Ah!
Wanru,
Wanru,
you heard it yourself.
vous l'avez entendu vous-même.
It's not that I don't want to,
Ce n’est pas que je ne veux pas,
but Shopkeeper Wang is a master of shameless tricks.
mais le commerçant Wang est un maître des tours éhontés.
He's perfected the art.
Il a perfectionné l'art.
There's nothing I can do.
Je ne peux rien faire.
Farewell, then.
Alors, adieu.
Let's go.
Allons-y.
This humble one is not blessed.
Cet humble homme n’est pas béni.
I have no fate to serve you again, Young Master.
Je n'ai pas le destin de vous servir à nouveau, jeune maître.
What are you doing?
Que fais-tu?
This humble one
Cet humble
cares deeply for you.
se soucie profondément de toi.
But alas,
Mais hélas,
fate plays cruel tricks.
Le destin joue des tours cruels.
Enough with the drama.
Assez de drame.
Alright, Shopkeeper Wang.
Très bien, commerçant Wang.
Name your terms.
Nommez vos termes.
The unfinished match from that day—
Le match inachevé de ce jour-là ???
today,
aujourd'hui,
let's wager all we have, even our lives.
Parions tout ce que nous avons, même nos vies.
Shao's indenture contract is included.
Le contrat de servitude de Shao est inclus.
Young Master Li,
Jeune Maître Li,
do you accept
acceptez-vous
or not?
ou non?
Ah?
Oh?
Shopkeeper Wang,
Le commerçant Wang,
you're betting this big?
tu paries gros ?
I accept.
J'accepte.
Darn it, it's over.
Zut, c'est fini.
Young Master is being reckless again.
Le jeune maître fait à nouveau preuve d'imprudence.